สวัสดียินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ
นมัสการแซนด์วิช
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับจูนอีกครั้งเพื่อ
ตอนใหม่ของใหม่ทุกวันที่เราต้องการ
เพื่อทำรายการนี้เพื่อแบ่งปันว่าใครเป็นพระเจ้า
อยู่ใน ชีวิตของเราและสิ่งที่เราอ่าน
พระคัมภีร์และเพียงแค่มีการสนทนา
เกี่ยวกับความเป็นจริงของ พระเจ้าและแบ่งปัน
เรื่องราวจากพระคัมภีร์ และเพียงแค่พูดคุยกับ
คุณรู้ไหมว่าเราเริ่มต้น สิ่งนี้เพราะเรา
มีบทสนทนาเช่นนี้ทั้งหมด
เพื่อนร่วมห้องเวลาและ เราแค่ต้องการแบ่งปัน
กับ คุณและฉันรู้สึกขอบคุณมาก
ผู้คนใน ชีวิตของฉันที่ได้แบ่งปัน
พวกเขามีประสบการณ์กับพระเจ้าอย่างไร
ยินดีต้อนรับคุณสู่อวกาศของเราใช่ที่จะพูดคุย
และเราได้พูดถึง หนังสือของ
การกระทำ และวิธีที่พระเจ้าเปลี่ยนชีวิตของ
เหล่าสาวกและเสริมกำลังให้พวกเขาพูด
เพื่อรักษาในชื่อของพระเยซูเพื่อ
พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์และนั่น ก็คือ
พวกเขามีปัญหาในบทที่ 4 ของ
การกระทำที่พวกเขาถูกจับกุม และตอนนี้
เรากำลังเดินหน้าต่อจากที่นั่นเจนอยู่ตรงไหน
เราอยู่ในบทที่ 23 ของบทที่
4 และสิ่งที่น่าสนใจคือเรา
แนะนำสิ่งนี้เป็นการบอกว่าเรากำลังจะไป
พูดคุยเกี่ยวกับแซนวิชนมัสการโอเค
คือใครที่จะไปข้างหน้าฉันไม่เคยรู้เลย
เจนกำลังจะพูดว่าฉันเรียนรู้กับคุณ
โอเคเพราะเราเริ่มจากหัวข้อนี้
จาก 34 ด้วยการบูชาพวกเขาจะ ไป
วัดเพื่อบูชาและอธิษฐานดังนั้นพระเจ้าทรง เป็น
จุดเริ่มต้นของการเดินทางครั้งนี้เพื่อที่
ด้านข้างของแซนวิชแล้วสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันต้องการที่ จะพูดเนื้อตาข่ายฉัน
สร้างแซนวิชของฉันด้วยวิธีนี้ไม่ใช่แบบนี้
ตั้งแต่ฉันอาจจะ สนใจ มากใน ดูใส่
ขนมปังลงยกเว้นถ้าคุณกำลังสร้าง
พระเจ้าแซนวิช สมถะ ดีทุกอย่าง
ไปเช่นนี้มันขึ้นไป ที่วัด
แล้วคนที่ได้รับการเยียวยาเขาหัน
บทสนทนากลับมาหาพระเจ้า
กลับใจ พระเจ้าในปัญหาที่ไป
คุกเหมือนมีอะไรเกิดขึ้นมากมาย
ใช่แล้วตั้งแต่เมื่อพวกเขาไป ถึง
วัดเพื่อบูชาพระเจ้า แต่ทาง
parfait ฉันรู้วิธีการในส่วนนี้
จบลงด้วยแย่
เบ็น พระเจ้าอีกครั้งแม้ทุกสิ่งนี้
เกิดขึ้น ในกลางใช่มันคืออะไร
เริ่มต้นและจบลงด้วยการ บูชาพระเจ้า
และมันทำให้ฉันคิดถึง สิ่งที่เกิดขึ้น
ใน วันอาทิตย์ที่ ถูกต้อง เรามา
ร่วมกันเพื่อนมัสการพระเจ้าด้วยกันและ
วันจันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดี
วันศุกร์วันเสาร์เกิดขึ้นแล้วเราก็มา
ร่วมกันเพื่อนมัสการพระเจ้าอีกครั้งเช่นนั้น
เพียงสะท้อน ความสำคัญในตัวฉัน
จะกลับมารวมกันอีกครั้งเพื่อ
นมัสการพระเจ้าเพื่อให้คุณได้รู้จักกับใคร
พระเจ้าทรงเป็นดังนั้นเราจะต้องแบก
จะเริ่มอ่านและ เชยค่ะ
ข้อ 23 ของบทที่ 4 ลงไปที่ข้อ 31
ตกลงดังนั้นปีเตอร์และจอห์นได้รับการปล่อยตัว
จากคุกใช่ฉันมันพูดและ เป็น
เหมือนพวกเขา ไปเอง
สหายที่จัดกลุ่มใหม่และรายงาน
ทุกสิ่งที่พวกปุโรหิตใหญ่และผู้อาวุโส
เคยพูด กับพวกเขาดังนั้นเมื่อพวกเขาได้ยินอย่างนั้น
พวกเขาเปล่งเสียงของพวกเขาต่อพระเจ้าด้วยหนึ่ง
เห็นด้วยและกล่าวว่าท่านท่านคือพระเจ้าที่
ทำสวรรค์และโลก และทะเลและ
ทั้งหมด ที่อยู่ใน พวกเขาที่โดยปากของ
ดาวิดผู้รับใช้ของท่านพูดว่าทำไม
ความโกรธแค้นของประเทศและการวางแผนของผู้คน
สิ่งที่ไร้ค่ากษัตริย์ของโลกเอาไป
ยืนของพวกเขาและผู้ปกครองถูกรวบรวม
กัน ต่อพระเจ้าและต่อ
พระคริสต์ของเขาเพื่อต่อต้านคุณอย่างแท้จริง
คนรับใช้พระเยซูซึ่งคุณเจิมทั้งสอง
เฮโรดและปอนเทียสปีลาตร่วมกับ
คนต่างชาติและคนอิสราเอลนั้น
รวมตัวกัน เพื่อทำสิ่งที่คุณ
มือและจุดประสงค์ของคุณถูกกำหนดมาก่อน
ที่จะต้องทำตอนนี้ลอร์ดมองไปที่พวกเขา
ภัยคุกคามและให้ผู้รับใช้ของคุณ ว่า
ด้วยความกล้าหาญทั้งหมดพวกเขาอาจพูดของคุณ
คำโดยการเหยียดมือออกเพื่อรักษา
และ เพื่อที่จะกระทำหมายสำคัญและการมหัศจรรย์
ผ่าน ชื่อผู้รับใช้ศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
พระเยซูและเมื่อพวกเขา อธิษฐานสถานที่
พวกเขาอยู่ที่ไหนกันบ้าง
เขย่าและพวกเขาก็เต็มไปด้วย
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ และพวกเขาพูดถึงพระวจนะของ
พระเจ้าด้วยความกล้าหาญฉันแค่รัก สิ่งนั้น
ตอนเพราะมันบอกว่าพวกเขากลับไป
เพื่อคนของตัวเอง และรายงานทั้งหมด
พวกเขาทำไปแล้วและฉันไม่รู้อะไรเลย
ทำไมเราไม่มา รวมกันเหมือน ของเคอร์รี่
ไปสองสามวันแล้วและเรา
ต้องการ รับการติดต่อ ทันที
สิ่งที่ เกิดขึ้น
ในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
และสิ่งเดียวกันนั้นเกิดขึ้นจากจิตวิญญาณ
มุมมองเมื่อเราและบ่อยครั้ง นี้ทำ
เกิดขึ้นกับ เราเราจะเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งที่ พระเจ้าทำเช่นจะพูดและพระเจ้า
ทำสิ่งนี้และคุณรู้ว่าฉันอธิษฐาน และพระเจ้า
ทำ สิ่งนี้และเราเริ่มพูดถึง
สิ่งที่พระเจ้าได้ทำและฉันคิดว่า
บางครั้งเราลืมไปแล้วจริง ๆ หนอ
กลับมารวมกัน และ รายงานเกี่ยวกับสิ่งที่
พระเจ้าได้ทำแล้วและมันสำคัญมาก
เพื่อรายงานเกี่ยวกับสิ่งที่พระเจ้ากระทำ
เพราะจากนั้นมันจะได้รับดวงตาของคุณ แต่ กลับ
จดจ่อกับว่าใครเป็นพระเจ้าดังนั้นมันจึงเริ่มต้นขึ้น
ปิดตอนต้น ของบทที่ 3 พวกเขา
ไป วัดเพื่อสวดมนต์และทั้งหมด
สิ่งนี้เกิดขึ้นซึ่งบางครั้งสามารถ
รับโฟกัสของเราออกเล็กน้อยหรือเพียงแค่
เราหมดสิทธิ์แล้วคุณก็รู้
มีปฏิสัมพันธ์กับกับ คนพิการ
จากนั้นพวกเขามีปฏิสัมพันธ์กับผู้ยืนดู
จากนั้นพวกเขามีปฏิสัมพันธ์กับ
นักบวชและผู้พิทักษ์วัดและ
พวกสะดูสีจึงถูกจำคุก เหมือนกัน
พวกเขากำลังถูกเทออก
เทออกแล้วคุณจะ รู้สึกเหนื่อย
แม้ว่าคุณจะยัง รู้อยู่
รักพระเยซูอย่างเต็มที่คุณแค่หมดแรง
พวกเขาอยู่ในคุกอย่างดีทางวิญญาณ
ใช่ใช่แล้วที่กล่าวใน
ปล่อย พวกเขากลับไปและรายงาน
ทุกสิ่งที่พระเจ้าทำจากพวกเขา
พวกเขาเติมพวกเขาถูกเติมด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์เพราะพวกเขามุ่งเน้นไปที่
ที่พระเจ้าเป็นอีกครั้งที่พวกเขาให้พระเกียรติแด่
พระเจ้าผู้ที่อยู่เบื้องหลังภารกิจคือพระเยซู
และพระเยซูไม่ได้ทำ เช่นนั้น
ที่เราสามารถบอกคนอื่นเกี่ยวกับ
พระเยซูไม่ใช่เหตุผลที่ว่าทำไมพระเยซูเสด็จมาพระเยซู
มามีความสัมพันธ์กับคุณ
กับฉันกับคุณนั่นคือเหตุผลเดียว
พระเยซูมาเขาไม่ได้มาเพื่อ เรา
จากนั้นไปและทำสิ่งที่เขามา
ที่เราสามารถมีความสัมพันธ์กับ
ที่กับเขาและดังนั้นแม้ว่า
เรามุ่งเน้นไป ที่ภารกิจ ที่
คือการบอกคนเกี่ยวกับเขา แต่ เพราะ
ของ ความสัมพันธ์ของเรากับพระเยซู คริสต์
ไม่มีตัวเลือกอื่นนอกจากต้องการ
แบ่งปันเกี่ยวกับความยอดเยี่ยมของพระเยซูและพระเยซู
พูดเพราะสิ่งที่ฉันทำ เพื่อคุณ
ตอนนี้ไปแบ่งปันกับคนอื่น ๆ mmm
และนั่นคือ สิ่งที่สาวกมี
พวกเขาไปนมัสการพระเจ้า
แล้ว
จากสิ่งที่พระเจ้าฉัน ทำพวกเขา
แบ่งปัน พวกเขากำลังเดินเพื่อมันบน
ภารกิจนี้แบ่งปันให้กับทุกคน
เกี่ยวกับผู้ชายที่อยู่เบื้องหลังภารกิจที่เป็น
พระเยซูและต่อไปและมันบอกว่าเมื่อ
พวกเขาได้ยินสิ่งนี้พวก เขาเปล่งเสียงของพวกเขา
ร่วมกันและอธิษฐานเหมือนใช่และมัน
สนใจสิ่งที่พวกเขาอธิษฐานเพราะพวกเขา
ชนิดของการยืนยันในใจของพวกเขาที่
พระเจ้าคือพระเจ้าคุณเป็นพระเจ้าคุณอาจมี
แผ่นดินและ ทะเลและสิ่ง ที่อยู่ในนั้น
พวกเขาและคุณ บอกล่วงหน้าจริง ๆ
ผู้คนจะมาต่อต้านพระเยซูและ แต่
จากนั้นพวกเขาดูที่อำนาจอธิปไตยของเขาคุณ
ทำให้ สิ่งนี้เกิดขึ้นเพื่อทำอะไรก็ได้
มือและจุดประสงค์ของคุณถูกกำหนดแล้ว
ก่อนที่จะทำดังนั้นคำตอบที่พระเจ้า
เป็นผู้ปกครองและเขาเป็นผู้ควบคุม
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่เพียง แต่ในอดีต
ปัจจุบัน แต่ยังรวมถึงอนาคตด้วย
ใช่ มา ล่วงหน้าตามคำทำนาย
เดวิดพูดด้วยเสียงสีแดง
ข้อ 25 และ 26 แต่จากนั้นพวกเขา ถามตอนนี้
ดูภัยคุกคามและมอบให้กับคุณ
คนรับใช้ ที่มีความกล้าหาญพวกเขาอาจ
พูดคำของคุณและฉันคิดว่ามันง่าย
เจนจะท้อแท้จากภัยคุกคามหรือ
คนที่ไม่เห็นด้วยกับ คุณหรือโดย
การประหัตประหาร แต่พวกเขาอธิษฐานขอ
ความกล้าหาญที่จะพูดและฉันชอบ ที่
พวกเขาเคารพภักดีพระเจ้าเพราะเขา เป็น ใคร
ยอมรับอำนาจอธิปไตยใน
สถานการณ์จากนั้นพวกเขาอธิษฐานเพื่อความกล้าหาญดังนั้น
คุณจะสวดอ้อนวอนอย่างไรหลังจากสิ้นสุด ความเป็นอยู่
เทลงในปอร์โตและเทออกดังนั้นฉัน
อยากคิดว่าเราจะไป
ย้อนกลับไปหลังจากพักโฆษณานี้
Jeff Weston Yemen ที่คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควรจะทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณ มาดูกันว่าหนักแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี รูสโซส์ com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่า เพิ่ง ใส่เอกสารเป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่ หมวก
ห้าดอททีวี / ดรีมโฮสติ้ง ไม่เป็นไร
กลับมา ขอบคุณสำหรับ การจูนและพัก
กับเราเรายังอยู่ในบทที่ 4 และเจน
ฉันจะให้ คุณกระโดดกลับมาทันที
เพราะเราสิ้นสุดลงก่อน
พักโฆษณาเราบอกว่า มีคุณ
สวดอ้อนวอนเมื่อคุณถูกเทออกมาได้อย่างไร
คุณภาวนาและบ่อยครั้งที่มันเป็นเหมือนโอ้
ลอร์ดฉันทำสิ่งนี้เพื่อ คุณวันนี้และฉันคุณ
รู้ว่าพวกเด็ก ๆ โรงเรียนวันอาทิตย์และ
พวกเขาต้องการดึง ผมออกมาและคุณ
รู้ว่าเราไม่สามารถมาหาพระเจ้าใน ภายหลังได้
ถูกเทลงมาให้ เขาอย่างมาก
เรียงลำดับของวิธีการที่เหมือนเกือบจะ เป็นความฉิบหาย
ชีวิตของฉันคือฉันใช่แล้วมันคืออะไร
ที่น่าสนใจคือบางครั้งคุณก็รู้
พวกเขากลับมารวมกัน ใช่แล้ว
เพื่อนมัสการพระเจ้า แต่บางครั้งเมื่อเรา
อาจจะมาด้วยกันก็ได้
โดยเฉพาะผู้หญิงสิ่ง แต่จะชอบ
แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นและเป็นเหมือน โอ้
ใช่ให้ฉันอธิษฐานให้คุณโอ้เอ้ยฉัน
มันยากมากแทนที่จะ มี
ตอบสนองต่อสาวกใช่พวกเขา
เปล่งเสียงของพวกเขาด้วยกันและพวกเขา
สรรเสริญพระเจ้าอย่างถูกต้องเหมือน พวกเขา
ขอบคุณจริงสำหรับ พวกเขา จริง ๆ
ความยากลำบากและการ ขอบคุณสำหรับ ความจริง
ว่าพวกเขามีโอกาส แบ่งปัน
เกี่ยวกับผู้ที่พระเยซูเป็นเหมือนที่พวกเขาเป็นเช่นนั้น
ใช่พวกเขาทั้งหมดออกมา แต่
พวกเขาเลือกที่ จะบูชาพระเจ้าพวกเขาเพียงแค่
หันมุมมองนั้นไปทางขวา
อธิษฐานเผื่อความกล้าหาญใช่แล้วและ พระเจ้ามอบให้
เพราะมันบอกว่าคุณรู้
มือของคุณเพื่อรักษา และแสดงปาฏิหาริย์
สัญญาณและพูดสิ่งมหัศจรรย์กับชื่อของ
คนรับใช้อันศักดิ์สิทธิ์ของท่านเช่นท่านเป็นพร
เราช่วยเรามันบอกว่าเปิดใช้งานคนรับใช้ของคุณ
เพื่อพูด คำ ของคุณ ด้วยความกล้าหาญที่ยิ่งใหญ่
มันเหมือนที่เราต้องการมากขึ้นมันก็เหมือนกับ เรา
เพียงแค่อยู่ในคุกและพวกเขาก็ชอบมัน
เหมือนว่าใช่แล้วหรือว่าใช่
เช่นเพราะเราต้องทนทุกข์ทรมานเพื่อพระคริสต์และ
มันเหมือนที่นี่เราจะไป
นมัสการพระเจ้าเราจะขอมากกว่านี้
ความกล้าหาญและฉันไม่ต้องการเป็นคนใจดี
ของเพื่อนที่เมื่อฉันได้ยิน เกี่ยวกับบางอย่าง
สิ่งที่เกิดขึ้นใน ชีวิต ของผู้คน เพียงแค่
อย่างเช่นช่วยให้พวกเขาอยู่ในที่
สถานที่ที่มีมุมมองที่
เช่นนี้ไม่เป็นไรฉันเพิ่ง จะออกไป
จากนี้ฉันต้องรู้กล้ามเนื้อด้วย
มัน blah blah ความฉิบหาย คือ สิ่งที่ฉัน
ไม่ต้องการเป็นเพื่อนเพื่อเปิดใช้งาน
อย่างนั้นโอ เคโอเคฉันแย่จัง
อยาก เป็นเพื่อนกับมัน
รอบ เจนใช่ และพูด แต่พระเจ้าใช่เขา
เป็นผู้สร้างสวรรค์และโลกที่เขาเป็น
สามารถช่วยให้คุณมีความกล้าหาญที่จะ
ยืนหยัดต่อต้านสิ่งต่าง ๆ ใช่ ฉัน
ฉันไม่อยาก เป็นอย่างนั้น
เพื่อนใช่ฉันต้องการ เป็นเพื่อนกับใคร
บอกว่าใช่เพราะพูดต่อ
เหมาะแห่สถานที่ที่พวกเขาอยู่
การประชุม สั่นสะเทือนและพวกเขาทั้งหมด
เต็มไปด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์และพูด
พระวจนะของพระเจ้ารังแกคนเลวมันเหมือน
พวกเขาเป็นบทที่ 3 ไปสวดอ้อนวอน
ท้ายที่สุดการรักษาคนคนเห็นพวกเขา
มีปัญหาพวกเขาอยู่ใน คุกและ
แล้วก็
และพวกเขากลับมา และนมัสการพระเจ้า
และพูดว่าโอเคท่านเราต้องการมากกว่าที่เราต้องการ
เพื่อทำสิ่งนี้ต่อไปและพระเจ้าทรงพบพวกเขา
มันพูดและพวกเขาก็เต็มไปด้วย
วิญญาณและพูดพระวจนะของพระเจ้า
อย่างกล้าหาญดังนั้นพวกเขาจึงถูกเทออกมา
คุณรู้ว่าวิญญาณทำงานผ่านพวกเขา
เพราะมันมี หลาย ครั้งที่มันบอกว่าและ
เปี่ยมด้วย วิญญาณเปโตรและเปี่ยมล้น
ด้วย จิตวิญญาณของปีเตอร์ดังนั้นมันจึงพูดและ
พวกเขาถูกเติมเต็มอีกครั้งเพื่อที่จะเป็น
เติมเต็มอีกครั้งนั่นหมายความว่าคุณจริง
ต้องทำอะไรซักอย่างที่จะต้องเทออก
เหมือนว่าฉันทำถ้วยของฉันไม่ว่างเปล่าเกือบหมดแล้ว
ใช่ แต่ฉันไม่สามารถเติมถ้วยได้ถ้า
มีบางอย่างอยู่ในนั้นเหมือน ฉัน
ต้องทำให้สิ่งนี้เป็นจริงตามลำดับ
เติมเงินและสิ่งคือถ้าฉันจากไป
น้ำในที่นี่ยาวเกินไปหรือบางครั้ง
เกิดขึ้นแล้วมันจะนิ่งและ
มันเหมือนโอ้ แต่ฉันต้องการที่จะ ปกป้องมัน
มันเป็นน้ำของฉันฉันอาจไม่ สามารถ รับได้
มากขึ้นและเราสามารถทำได้ด้วย
บางครั้งวิญญาณของพระเจ้าก็ทำได้
ปกป้องโอ้ ฉันไม่ ต้องการ แชร์เหมือนถ้า
ฉัน ออก ไปที่ นั่นหรือถ้าฉันมีปฏิสัมพันธ์กับ
คนอื่นดีแล้วคุณก็รู้
ฉันจะสูญเสียสิ่งที่ฉันเชื่อหรือ
บางทีฉันจะรู้ว่าฉันจะเหนื่อย
สามารถ ทำสิ่งที่พระเจ้าทรงเรียกฉันเช่นกัน
นั่นไม่จริงเมื่อตอนที่เราริน
เราออกเพื่อพระเจ้าเพื่อจุดประสงค์ของ
ผู้คนมารู้จักพระเยซูคริสต์
เติมพวกเราให้กลับมาอีกครั้งดังนั้นเขาจึงไม่ได้โทร
พวกเราชอบที่คุณรู้ว่า
วิญญาณใช่เขาเรียกเราให้เทจริง
ออกไปจากวิญญาณและฉัน คิดว่าเมื่อไหร่
คุณต้องการมีความคิดเช่นนั้น
ปกป้องไม่ก้าวออกไปที่นั่นไม่ได้
ช่วยไม่ให้ใช่ฉัน คิดว่ามันเป็น
ความเข้าใจผิดของพลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เพราะใช่แล้วพระคัมภีร์กล่าวไว้
ว่าพระเจ้าจะทรงเป็นเช่นนั้น
แม่น้ำที่มีชีวิตผุดขึ้นมา
น้ำไม่มีสัตว์ที่ว่างเปล่ามันเป็น
มันเป็นมุมมองที่ใช่เมื่อคุณ
ให้เขาแค่เขาช่วยให้คุณรักษา
ฉันจะไป เรื่อย ๆ
ไม่จำเป็นต้อง ดูเป็นเหมือน
ถมกลับขึ้นมา แต่มันเหมือนแม่น้ำสายนั้น
ของน้ำที่มีชีวิตใช่ แต่คุณมีให้คุณ
ต้องปล่อยมันไปใช่คุณต้อง ปล่อย
แม่น้ำไปใช่
ดังนั้นจึงมีแหล่งที่มาอย่างต่อเนื่องนี้มัน
ไม่เหมือนที่คุณใช้มันหมดแล้วมันหายไป
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะอยู่ใน
มุมมอง ของมากขึ้นเช่นถ้วยของคุณ
รู้ใช่แล้วมันจะเติมเต็ม หรือเป็น
แม่น้ำและคุณจริงในแม่น้ำ
อนุญาตให้คุณพาคุณไปได้
ความรู้สึกของ วิญญาณต้องการย้าย
ผ่านคุณต้องการให้คุณจะต้องเป็น
ยินดีที่จะให้วิญญาณเคลื่อนที่ผ่าน
คุณไม่สามารถเก็บมันไว้กับตัวเองได้
ดังนั้นสิ่งที่ดูเหมือนว่ามัน
จริง ๆ แล้วเราจะอธิษฐานอย่างไร
เหมือนที่ฉันตื่นนอนตอนเช้าฉันไปที่
ทำงานเช่นนี้คืออะไรสิ่งนี้ทำอะไร
ฉัน คิดว่า เจนแบบไหนดี
มัน กลับมาที่ที่มันพูดและพวกเขา
เต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
พระวจนะของพระเจ้าได้พูดอย่างกล้าหาญช่วยท่าน
ฉันจะพูดคำพูดของคุณกล้าออกไปวันนี้ฉัน
ไม่รู้ว่าเป็นอย่างไร เพราะ
ฉันทำงานที่นี่ฉันทำงานที่ปั๊มน้ำมันหรือฉัน
ทำงานที่ ER ฉันทำงานให้คุณรู้ว่าเป็น
วิศวกรคุณรู้จักลอร์ดดังนั้นฉันไม่รู้
มัน ดูเหมือน อะไร แต่ฉัน รู้
ฉันไม่สามารถขอให้คุณช่วยพูดได้
ใช้คำพูดอย่างกล้าหาญในสิ่งที่ช่วยได้
ฉันจะรักอย่างกล้าหาญช่วยฉันให้อย่างกล้าหาญ
ช่วยฉันด้วยความเต็มใจเหมือนทุกอย่าง
สิ่งเหล่านั้นสำหรับชื่อของคุณสำหรับคุณ
เกียรติสำหรับความรุ่งโรจน์ของคุณและฉันคิดว่าเมื่อเรา
ยอมจำนน ต่อลอร์ดแล้วเขาเขาเขา
ให้เกียรติว่าใช่เพราะ เราต้องการ
ทำเพื่อเกียรติของเขาสำหรับอาณาจักรของเขา
ดังนั้นฉันคิดว่าเราต้อง ยอมแพ้ พระเจ้า
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะทำได้อย่างไร
ปรากฏขึ้นวันนี้ แต่โปรดทำมัน
กรุณาฉันต้องการที่จะใช่และอธิษฐานเผื่อ
ความกล้าหาญที่จะทำใช่เลยขอเพียง
อธิษฐานเผื่อกันและกันและเพื่อผู้ชมของเรา
ตอนนี้เราอาจ ทำเช่นนั้นได้
ใช่พ่อฉันขอบคุณที่คุณมี
ไม่ทิ้งเราเป็นเด็กกำพร้า แต่ คุณได้ส่ง
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่สัญญาไว้คุณสามารถสวมใส่ได้
เราด้วยสายน้ำแห่งชีวิตนี้
เราไม่ต้องกระหายอีกเลยเราไม่เคย
ต้องอยู่คนเดียวอีกครั้งและเรามี
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่จะเสนอให้กับผู้คน
และเรา ไม่ต้องมาหา ท่านลอร์ด
แต่ คุณสามารถจัดให้เราและฉันอธิษฐานขอให้เรา
ผู้ชมฉันสวด
สกอตต์ว่าในแต่ละวันคุณจะช่วยให้ เรา
ใช้ประโยชน์สูงสุดจากทุกโอกาสใช่
และเพียงแค่พูดคำพูดของคุณอย่างกล้าหาญและเพียงแค่
รักอย่างกล้าหาญเพราะมันไม่เกี่ยวกับเรา
อืม คุณ จะ ให้คำกับเรา
ความสามารถในการ มองเห็นว่าคุณอยู่ที่ไหน
การเคลื่อนไหวแค่กระโดดลงไปในฉันไม่รู้
สิ่งที่ดูเหมือนว่าสำหรับทุกคนที่ฉันเพิ่ง
ต้องการ สวดภาวนาให้กับคนที่เป็น
ฟังใครอาจจะเป็นใน
ห้องเรียน ที่ มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
กับเพื่อนร่วมชั้นบางคนที่ ให้พวกเขา
ช่วงเวลาที่ยากลำบากและบางทีพวกเขาอาจเป็น
อาจารย์บางทีพวกเขาเป็นนักเรียน แต่ฉัน
อธิษฐานให้คุณกล้าที่จะรักพวกเขา
พระเจ้าว่าพวกเขาจะเห็นว่าพวกเขาเป็น
สาวกของคุณตามวิธีที่พวกเขา
ตอบสนองในความรักและอาจเป็นพวกเขา
กล้าหาญดังนั้นฉันแค่อธิษฐาน ให้คุณ
สนับสนุนพวกเขาเรายังอธิษฐานเผื่อเอเชียด้วย
Bibi อีกครั้งเพื่ออิสรภาพสำหรับเธอและเพื่อ
ส่วนที่เหลือทั้งหมด ของโบสถ์ที่ถูกข่มเหง
พระเจ้าที่คุณจะสนับสนุนพวกเขาและ
ช่วยให้พวกเขา รักกันไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ฉันอธิษฐานสิ่งนี้ในนามของพระเยซูอาเมน
สาธุดังนั้นเรา ขอแนะนำให้คุณสัปดาห์นี้
มุ่งเน้นไปที่ผู้ชายที่อยู่เบื้องหลังภารกิจ
พระเยซูคริสต์ ทูลขอความช่วยเหลือจากพระองค์ให้ทำอะไร
เขากำลัง เรียกคุณให้ทำก็แค่เพื่อ
แบ่งปันความรักของเขากับ ผู้อื่นรอบ ๆ ตัวคุณ
กลับมาสัปดาห์หน้าเราจะได้เห็นคุณ
ซื้อที่ดี